Vou definir para você
uma distribuição normal
com uma média específica,
representada pelo Âµ grego
e por uma variância
chamada de ÏƒÂ².
Já sabemos que a variância
é uma expressão quadrática.
Normalmente, usamos Âµ e ÏƒÂ².
Vamos lá.
O primeiro elemento é que,
para qualquer resultado x,
escrevemos
a diferença quadrática
entre x e Âµ.
E uma função f(x). Veja só.
Aqui estão quatro hipóteses
de como essa função pode ser.
Em casa uma,
Âµ está na direita,
o eixo horizontal é x
e o gráfico é f(x).
O primeiro que te dou
é uma função triangular.
O segundo é
uma função quadrática.
O terceiro é
uma quadrática negativa.
E o quarto é
uma função quadrática
que não toca o eixo x.
Qual, na sua opinião,
descreve melhor esta fórmula?